---
date: 2019-12-12
title: Stretnutie č. 11
categories:
  - Sprint Nachmelena opice
author_staff_member: Adriana
---
- Stretnutia sa zúčastnili:
    - Ing. Kamil Burda
    - Bc. Adriana Ághová
    - Bc. Martin Civáň
    - Bc. Zuzana Cukerová
    - Bc. Matúš Kováč
    - Bc. Matúš Pilňan
    - Bc. Andrej Schmidt
    - Bc. Viliam Villár

- Tím na stretnutiach pracoval na US
    - BEHAPASS-18 Ako výskumník chcem extrahovať črty z dát z gest, aby som vytvoril základný biometrický model používateľa
    - BEHAPASS-118	Ako výskumník chcem vyhodnotiť použitý model aby som zistil jeho úspešnosť
    - BEHAPASS-119	Dokumentovanie prvých piatich šprintov
Počas skráteného týždňového šprintu sa nám podarilo dokončiť rozpracovanú US BEHAPASS-18 a taktiež dokončiť nové US BEHAPASS-118 a BEHAPASS-119

- Prezentovanie user stories (akceptovanie všetkych US šprintu)
- Ukončenie šprintu
- Retrospektíva
    - Počas skráteného šprintu žiadny člen tímu nemal pripomienky pre schému S/S/C
    - Product owner tiež nemal pripomienky k aktuálnemu fungovaniu tímu
    - Zhodnotenie S/S/C z predchádzajúceho šprintu (nebola zatiaľ možnosť zapracovať do našich aktivít počas skráteného šprintu)
- Backlog grooming
    - Dohodnutie na predĺženom šprinte 12. medzi semestrami
    - Diskusia
        - Škálovanie čŕt (Z-score)
        - Dolaďovanie modelu 
            - Vylepšovanie výsledkov modelu
            - Odkontrolovanie funkčnosti
        - Vizualizovať črty (PCA, t-SNE)
        - Ďalšie črty
        - Hyperparametre (susedov, vzd. metrika)

[Report 11]({{ site.baseurl }}/reports/Stretnutie11.html)
